# Dependency inversion

_Модули верхних уровней не должны зависеть от модулей нижних уровней. Оба типа модулей должны зависеть от абстракций_
_Абстракции не должны зависеть от деталей. Детали должны зависеть от абстракций_

Верхний уровень это какие-то виджеты, которые собирают воедино какие то-другие, более нижние уровни - фичи, юай и тд.
Между ними должна быть некая абстракция, которая помогает соединять их воедино

==============================================================================

В примере компонент:

Логин, который встраивается в самые разные места

- где будет хранится логика отправки?
- уведомление об ошибке?
- действие при успешном входе?

В итоге в компоненте вставлена логика по отправке формы через формдату, используя аксиос.
Но если по какой-то причине придется отказаться от аксиоса? придется менять компонент \*

**Выносим логику отправки на нижние уровни, например сервис фич + другие функции (ошибки, успеха и тд).**

В итоге верхний уровень берет готовые фичи из нижних уровней и собирает их вместе, через Абстрактный уровень

==============================================================================

 - Можно ещё DI применить и в работе с сетью:
 Выделить, в данном случае, axios в отдельный модуль, из которого будет смотреть какая-нибудь функция callApi(url, data) и именно её и вызывать при работе с сетью. При таком подходе будет очень легко поменять axios на какую-нибудь другую библиотеку, изменив только код в сетевом модуле
