# CSS

Мультимедия:

Скругления
Градиенты
Тени
Фильтры
Обрезка
Маски
Эффекты наложения

Фильтры - достаточной большой вариант использования (варианты - blur, opacity, sepia, brightness, contrast, grayscale и тд.)
Обрезка - clip-path property - можно прописать эллипс, круг, что угодно
Маски - метод показывающий часть элемента
Разница Обрезки и Маски - маска это картинка а clip-path это путь

# 1. Рендер Шрифтов |============================

Блокирующий ресурс для рендера, но существует Дескриптор font-display определяет то, как шрифт, подключённый через font face будет отображаться в зависимости от того, загрузился ли он и готов ли к использованию.

Период блокировки шрифта (Font block period)
Если шрифт не загружен, любой элемент, который пытается его использовать, должен быть отрендерен с невидимым запасным шрифтом. Если за это время шрифт успешно загружается, то он используется, как обычно.

font-display

- auto
  Стратегию загрузки шрифта определяет пользовательский агент.
- block
  Для шрифта задаётся короткий период блокировки и бесконечный период подмены.
- swap
  Для шрифта не задаётся период блокировки и задаётся бесконечный период подмены.
- fallback
  Для шрифта задаётся очень короткий период блокировки и короткий период подмены.
- optional
  Для шрифта задаётся очень короткий период блокировки и не задаётся период подмены.

# 2. Анимация |===================================

- transition = от старта к энду

- @keyframe = от старта
